Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Biar saya buat.
Ibu, izinkan saya keluar.
mak.
Kenapa saya perlu biarkan awak keluar?
Berlari-lari di luar lagi.
Anda fikir anda sudah dewasa sekarang.
Berada di luar pada waktu malam.
Bergaul dengan orang teduh itu
dan main-main di luar.
Semalam...
Jika bukan kerana—
Pakcik Jia anda membawa anda pulang,
siapa tahu masalah apa yang anda akan hadapi.
Ibu, dengar cakap saya.
Saya berjumpa Meng Yan.
Dia masih hidup.
Meng Yan masih hidup.
Dia sungguh bertuah.
Dia memberitahu Sister Yue'er
bahawa pada malam keluarganya diserang,
dia mendengar suara Shen Tianyi.
Sama seperti yang Sister Yue'er katakan.
Shen Tianyi ialah—
Cukuplah!
Semakin meningkat usia anda, semakin kurang rasa hormat anda.
Panggil dia Uncle Shen.
Apabila Uncle Jia membawa saya pulang,
adakah anda melihat Meng Yan?
Jin Zhenghao membawa Meng Xiaoduo pergi.
Kami pergi mencari dia.
Tetapi Jin Zhenghao cuba membunuh kami.
Kemudian saya pengsan.
Adakah Uncle Jia menyelamatkan Meng Yan juga?
Saya hanya peduli jika awak selamat.
Saya tidak mempunyai masa untuk orang lain.
mak.
Apa yang berlaku kepada Meng Yan?
Tolong, saya merayu.
Biar saya keluar.
saya nak jumpa dia.
Selepas bertahun-tahun ini,
awak masih tak boleh lepaskan dia.
ya.
Saya telah melihat ke dalam orang itu.
Dia kelihatan seperti Meng Yan.
Tetapi keluarga Meng telah dihapuskan enam tahun lalu.
Meng Yan sudah mati.
Tidak, ibu—
Dia betul-betul Meng Yan.
Dia boleh membaca fikiran.
Itulah Persepsi Psikik keluarga Meng.
Membaca fikiran? Betul ke?
Itu hanya helah jalanan yang murah.
Berhenti mencuba.
Anda tidak boleh membukanya.
Dengan kemahiran kecil anda,
Orang lain mungkin tidak tahu,
tetapi saya ibu awak, saya tahu.
Duduk rumah dan muhasabah diri.
Tanpa kebenaran saya,
tiada sesiapa dibenarkan untuk melepaskannya.
Ya, Puan.
Yan'er.
Di manakah tempat ini?
Ini adalah Alam Hati.
Ia adalah rahsia sebenar keluarga Meng kita
Persepsi Psikik.
Apabila anda memasuki Alam Hati,
kuasa sebenar Persepsi Psikik
akan dibuka kuncinya.
Ayah.
mak.
Kenapa kamu berdua basah kuyup?
Adakah anda telah berdiri dalam hujan?
Hujan juga turun di dunia ini.
Apabila Yan'er berasa sedih,
awan berkumpul di sini.
Apabila anda sangat sedih,
hujan di sini.
Tiada apa-apa di sini.
Anda pasti kesepian.
Setiap ibu bapa mahu
untuk sentiasa bersama anak mereka.
Apabila sesuatu berlaku,
untuk membantu mereka dengan segera.
Itu kewajipan ibu bapa.
Kesepian tidak menakutkan.
Apa yang menakutkan ialah hujan yang tidak pernah berhenti.
Bolehkah anda tinggal di sini?
Jangan tinggalkan saya lagi.
Yan'er.
Kami adalah sumbernya
kuasa dalam diri anda.
Kami adalah ibu bapa anda,
namun bukan ibu bapa anda.
apa maksud awak?
saya tak faham.
tempat ini
tersembunyi di dalam hatimu,
tempat untuk bercucuk tanam.
Psikik lain
hanya boleh mendapat kuasa daripada batu roh jed.
Itulah cara mereka mendapatkan tenaga mereka.
Dan gunakannya untuk menguatkan kebolehan mereka.
Tetapi kita
bertambah kuat
dengan meningkatkan kekuatan mental kita.
Itulah cara kita mendapat kuasa.
Kejayaan sebenar dalam kekuatan mental
berlaku dalam kekosongan emosi.
Apabila emosi melonjak,
menerobos semua halangan,
hati boleh dibuka.
Jadi saya boleh menjadi lebih kuat di sini?
ingat,
pasang surut entropi Alam Jantung
boleh menghilangkan kekeliruan anda,
memberikan anda kekuatan mental yang lebih besar.
awak buat apa?
saya?
Saya tidak melakukan apa-apa.
Awak tak buat apa-apa?
Bagaimana awak tahu apa yang saya katakan?
Saya tidak melakukan apa-apa, jadi saya tidak tahu.
Apakah yang anda maksudkan dengan "melakukan sesuatu"?
Jia Yaozu.
Jangan tarik.
Bolehkah anda berhenti menarik saya?
Saya hanya di tingkat ini.
Cik.
Di mana Jia Yaozu?
Puan berada di ruang tamu.
Apa yang anda ketawakan?
Tahniah, Cik.
Tahniah untuk apa?
Oh.
tiada apa.
menantu
apa maksud awak?
Kalau awak suka, saya boleh panggil awak menantu.
awak—
Berhenti membuang kata-kata dengannya.
Berlembutlah.
Bolehkah anda berhenti menarik?
Saya hanya mempunyai lapisan ini.
Adakah anda tidak terluka?
Bagaimana anda masih begitu bertenaga?
Malah Jia Yaozu tidak dapat menyembuhkan luka ini.
Saya akan tikam dia sampai mati.
Jia Yaozu
Adakah anda sudah selesai?
Hei.
Perlahan.
Jia Yaozu
Awak dah bangun.
Kenapa kamu berdua baru bangun?
Bergaduh tanpa berpakaian.
Apa yang mengarut yang kamu katakan?
Lihat apa yang telah anda lakukan.
Oh, tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Inilah yang patut pakcik lakukan.
saya masih—
terima kasih.
Hei.
awak—
Bukankah kamu baru saja berkata—
Saya melakukan perkara yang baik?
Kau memang bajingan.
Hei.
Saya pasti bukan orang jahat di sini.
Malam tadi—
diam.
Minum perkara pertama pada waktu pagi.
Anda telah mabuk otak anda bodoh.
Awal pagi-
Tengok, dah hampir petang.
Anda benar-benar boleh tidur.
Mesti letih.
diam.
Petang.
Mana Xiaoduo?
Isteri awak tak benarkan saya bercakap.
Siapa isterinya?
Pakcik jenis apa?
Oh!
Jadi awak tahu saya bapa saudara awak.
Di manakah sebenarnya Xiaoduo?
Oh.
gadis kecil itu?
Dia tidur sepanjang hari, sama seperti awak.
Seperti kanak-kanak kecil, dan dia berdengkur.
Mengapa kami berada di tempat anda?
Apakah maksud anda, tempat anda atau tempat saya?
Rumah pakcik anda adalah rumah anda juga.
Dan juga—
Malam tadi, kamu berdua—
Apa sebenarnya yang awak buat?
Terlalu banyak minum.
Bergaduh.
Anda fikir semua orang seperti anda?
pemabuk.
Bukannya pakcik melarang kamu minum.
Kenapa awak marah sangat?
Lain kali awak minum, jemput saya.
Saya akan sediakan untuk awak.
Beritahu saya jenis anda terlebih dahulu.
Saya akan mengaturkan beberapa untuk anda.
Kami semua lelaki di sini.
Kita semua mendapatnya.
saya cedera,
bukan pekak.
Anda fikir semua orang seperti anda?
Nampak?
Sekarang anda berpihak kepada orang luar.
Saya hanya melihat Meng Yan sebagai keluarga.
Sebab tu saya cakap macam tu.
Cukup, saya tidak mahu membantah.
jom pergi.
Tunggu.
Adakah saya memberitahu anda dia Meng Yan?
awak buat.
Anda tidak.
Adakah saya atau tidak?
Sama ada anda melakukannya atau tidak—
Saya tahu pula.
Berhenti mencuba.
Silap mata itu tidak berkesan pada saya.
Anda hanya menyerahkan diri anda.
Selain keluarga Meng,
siapa lagi yang boleh menggunakan ini?
Cik, Geng Azure Dragon—
Alamak, mari kita pergi!
apa salahnya
Sesuatu telah berlaku kepada Geng Azure Dragon.
abang besar.
Anak perempuan awak—
semakin menyusahkan.